niu

'Roeoler11s‚ ⁴³) 'Fuigentii“Ruspeniis⁴,''Saeu VI. scriptorius testi·
monium reiioere, foifitonisue arguere, qni ‘doctorum huc de ro
senientiam his vorbis exponie ι’ ⁴⁶³) Ἰ Pione ex' duplici· angelos effe
firostantia adserunt magni ot donorio, iu ost, ex Spiritu incorporeo}
quo o Dei contemplatione nunquam recedunt, ot rx corpore, por qood
'ox tempore'lrominibus adparent, adprobantes hoo ex illo loco issoni, ubi
dicit: qui fooit angolosfuosspirr'tosrt ministrorflros ignem urentem. θ ¹
ἵ Hono igitur d'ootoiunn nostrorumienoentiam, quam inihi
nunciatis uideor iilustmffe, er* Platonica volunt eos Philosophiq
petiisse. Nam Platonem qnoque, aiunt, doemones statuisse, qui
inedii sint inter Deum eo homines, corporibusque, non quidenu
'orans ¹, iod subtilioribus‘tumen‚ praediti. ⁴⁶¹³) Verumfi et hie„
ostendi poterit, eandem de aethereis angelorum corporibus senr-
‘tentiam Indaeis quoque fuisse* probatam ‚= non putem equidenr'
iure me reprehendi poste, fi'ob his potius5 tunquam nostri-nom
'ipsa' librorum suorum sacrorum auiioritate oonfirrnatam‚ no-
stros eom aoeepiise defendero. ⁴⁷) Iam nero eandem Iudaeos quo?
que tenuisse, siquidem eius rei testis requiratur scriptor nostris
doctoribus antiquior, non focile ,poterit praeter Philonem¹ alius
commemorari, oum, quanquam, quoe praeierea de angelis stu-
· tuerint Iudaei ,‚ ,iot multorum scriptorum testimoniis constet,
huius tomenrei nullus disertam mentionem inieoeiit. Philo
&afflui-*lisseispirsstus istos et ipio inultis iu iocisqrondrer effe

’ · “ · ” :defensv

. ¹ 45) rinion-r. aliquoties iam lau· coelestis lenitatis admixtione conrroroou
'flato de' 'Philosophia orten‘eoolefi rie Spi« Similia de eo eriam narrat ‘Augusti‘
rito, paq 19. , . nurui. Vill. dorion. Dei, c, 14. [9⁴
ζ ’4ὔῆ in ,tioudi Trinit. u 8. ca Platonis ipsa commemorauit prae..
4⁶2³) Cuius sententiae eius ipfi quo· rer alios Ci. Tonnemann in Sfflem rior
¹quo duriores nostri mentionem sub· Platonisch,Pbilosophie, Vol.lll‚p,1ff3‚
'iiideiniiciunn SicMinuciusFeiixv. ¹
c. in onan. c. πί, ξ. n. doen haec ha'· 47) Quod ipsum defendit iam Eud.
uer ε· ᾗ Er iu Sympqfio etiam suo noto· deus in Diff. de iaerffmlrrrt, subieaa
’ψη rinerooouni reprimere connititur: Historiae philost Eboroor. p, m 704, cu.
vult 'enim effi fitistorniom inter morta· ius tannen sententiani resutare'stndnit
iem immorrnlenqoe, id esi, intrr- corpus Gottl. We'rnsriorfius in (Jonrmunan¹
ftspiritnnimediom', fer·r'rroiporraiqriset supre lond. p. i} “’ ” ’ ῑ“

 

