XXII

fiam aa! meam Pastoris e'a ammirato· Taucha'prope tostam, eat per ''teti-
tegras quiaque onom, aoa stae atiliffimamiai, emata variaque exercito·

te'oaa memmei. ’ Haemo r'ta peratte's, ot temeraria e'flst'm tameom'a¹ oollam
rmm' tremenda, amoer'sqae timamo'llr'os lori constantio noo fit aretia, ’ radii
rorfim ia patriam arbem, ibique Nosocomii=etqae¹ r'a eadem aloatoa aa
firmator aaqoear eoram, qai lobeater'ex omrai mommo timiam incolarumque ¹
Lipstaafiomfiaoris ibifarieadt's se adiaagoert‚‘aoae'eaorom aorama'a mesosee·
pi. Ia raiae offitii partibas mamis, qaaram‘s m'tae ,ae sam'tata'fieln'adefa.

· Ἴ aila periealafifflme'm ita expertos stoa stramenti emim benignifflrm' rerem

mmmm -rnodero'tom'rprooidam raram et tutelam's atr aaa modo ’ morti a‘te'·
qoaado falam proximor, aitae' r'molome'tate'rqae beaffieio, -reraet'er serato
amaroz denuo beatum me viderem fied rt exercitatione oaria eoque arorfim
flagolma' indier magia inflammas confirmatosque eoaderem, adeoque past
qaeaaoepariter aanor, grauiore¹ offitio admouere} >oolla metu aot trelet'- s
datione impeditos, poffem. Quodfat‘e‘am effi· dum a'pfleomaraadm orbis
aostrae Saaatas decreuerat, ot 'aa De'acam' tertii· prouinciam, ool aedem
d. Na'eolm' adscenderem extremo aaao ottaagestmo. last aera aa mos
tando domicilio atque afficio destinati dies lurtum mitri ferradam afferre·
boot acerbi rmum. Foaas enim dilemiffimae matris, quae per stragulam
raram‘mearum'oiaiffituda'oes a latere meo aoaqoam diseefferat‚ adorram
’ ·dam‚- atquae filii pietosflagitobot alia, e'pfiz proxime ome nomi marteris Ἰ
ao stiria, curanda et explenda mite· eraat. Isaram etiam ae tam quidem
fiaacambeea emir atque dolori me paffiz estadmr'ramla Dei 0. M. proti·
deatia. Ingredietaraotios nomam tramitem miti aoofla'totom diminitum
ia-eaqmseastm progreffira alterioastam ita, ot post tres fere armos, ad
madiam ia ordire-Diatoooram locam amedera iuberer, mittique primi beb-
'damatis'aiea' affirmem: <Remoramne indulgentia ¹ sariendam mamaea ‘Ia
⁴ qao

 

